គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(លី ជេហ៊ុន)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
(រឿងល្ខោននេះជារឿងប្រឌិត)
(មនុស្សទាំងអស់ ហេតុការណ៍ និងប្រវត្តិទាំងអស់...)
(នៅក្នុងរឿងភាគនេះជារឿងប្រឌិត។)
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមគោលការណ៍ណែនាំ។)
វា​ដប់​ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ៗ!
មិនអីទេ យើងមាន​ពីរ​ក្បាល​ធំ​នៅ​លើ​ប្លុក!
- វា​មាន​តម្លៃ ១៥ ដុល្លារ និង ៣ ដុល្លារ។ - ទំហំ​មធ្យម។
ត្រីធូណា, ទំហំតូច។
វាមានតម្លៃ ៤៥ ដុល្លារសម្រាប់អ្នកដេញថ្លៃ ១៥ ដុល្លារ!
មិនអីទេ មាន​ពីរ​ធំៗ​នៅលើ​ប្លុក​នោះ!
(ការព្រមាន)
(ហាមចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីសហករណ៍នេសាទ)
(ក្នុងករណីមានគ្រោះថ្នាក់ពីការឈ្លានពាន)
(ជនល្មើសនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង)។
(សហករណ៍នេសាទកោះសាំហ៊ឹង)
គាត់បានទៅហើយ...
ជុង ប្យុងស៊ូ?
«ទន្លេនៃស្ត្រី»...
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
(វគ្គទី ១១)
ឥឡូវនេះវាកំពុងដំណើរការហើយ។
ពេលខ្ញុំពាក់ព័ន្ធ ពួកអ្នកល្ងង់ទាំងអស់សុទ្ធតែគ្មានទោស។
អូយ! អ្នកមិនគួរលួចទាក់ទងជាមួយមនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកណាទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតឮៗប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ក៏ស្តាប់គំនិតរបស់អ្នកបានល្អដែរ។
តើ​ជា​នរណា?
អ្នក​ដែល​អង្គុយ​ក្បែរ​អ្នក។ គាត់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ពេញ​មួយ​រយៈពេល​នេះ។
អ្នកចង់មានន័យថា...
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ទេវតា​ដ៏​មាន​ឫទ្ធានុភាព​តែងតែ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
អូយ! មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយឱ្យចំទៅ។
អ្នកមានប្អូនស្រីម្នាក់ឈ្មោះ ដា សោម ដែលត្រូវបានចិញ្ចឹម។
នាងឈ្មោះ ផាក ដាស៊ុម។
ត្រូវហើយ។ ប្អូនស្រីរបស់អ្នក ផាក ដាសូម
បានប្រើកម្មវិធីលក់បន្តដើម្បីទិញអំណោយតម្លៃ ៩៨ ដុល្លារសម្រាប់ឪពុករបស់នាង។
វាជាស្រោមដៃស្បែក
- ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងទទួលបានគឺឥដ្ឋមួយ។ - មែនហើយ។
អូយ! ឪពុកនាងរងរបួសធ្ងន់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​វះកាត់​ច្រើន​ដង​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
តើ ដា សោម អាយុប៉ុន្មាន?
នាងមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
នាងបានក្លាយជាសមាជិកគ្រួសារកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ក្មេងអាយុប្រាំបីឆ្នាំ...
ដើម្បីសន្សំបាន ៩៨ ដុល្លារ។
នាងបានសន្សំប្រាក់ឧបត្ថម្ភ...
ឪពុករបស់នាងបានឱ្យនាងទិញវាអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ។
យល់ព្រម។
ប្រាក់ ៩៨ ដុល្លារ​ដែល​ដាសោម​សន្សំ​បាន។
ខ្ញុំនឹងបង្គត់វាឡើងដល់ ១០០ ដុល្លារ ហើយឲ្យវាទៅនាង។
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំអាចឲ្យនាង ១០០ ដុល្លារដើម្បីទិញស្រោមដៃថ្មីមួយគូ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាលុយរបស់ដាសោមទេ។
ដា សោម បាននិយាយថា នាងចង់ប្រើប្រាស់លុយផ្ទាល់ខ្លួន...
ដើម្បីទិញស្រោមដៃសម្រាប់ឪពុករបស់នាង។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
- ម៉ារីយ៉ា។ - ពី សូម។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយបុរសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សួស្តី លោក វីរជន។
អ្វី?
ម៉ារីយ៉ា បានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងមានវីរបុរសម្នាក់ដែលការពារនាង។
អូ! ក្មេងប្រុស។
ប៉ុន្តែ...
អំពីស្រោមដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ...
តើអ្នកអាចរកពួកគេឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ស្រោមដៃ​តម្លៃ ៩៨ ដុល្លារ​ទាំងនោះ​ដែល​អ្នក​បាន​ទិញ។
- ខ្ញុំនឹងរកវាឲ្យអ្នក។ - ពិតមែនទេ?
តើលោកអាចប្រាប់ខ្ញុំឲ្យច្បាស់បានទេថា លោកទិញវាពីណា ហើយទិញពីអ្នកណា?
អ្នកបើកបរ Seo ។
គ្រឿងបន្លាស់នឹងមកដល់ល្ងាចនេះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលការងាររួចរាល់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃប្តូរប្រេងម៉ាស៊ីន ដូច្នេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំង ហើយក្បាលខ្ញុំវិលមុខ។
ជីន អន រវល់រហូតដល់យប់នេះ។
ឧទ្យាន​ឈីហ្វ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅដើម្បីបន្តការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ការិយាល័យមួយរយៈបានទេ?
ហើយ Go Eun កំពុង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។ ហេតុអ្វីអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកបើកបរ គីម?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ គាត់បានបើកឡានពេញមួយយប់ ហើយទើបតែចូលបាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែងងុយគេង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអាចដាស់នរណាម្នាក់ឱ្យភ្ញាក់ពីដំណេកបានទេ បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយបែបនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅសួរលោក ចាង។
អូយ!
មើលទៅដូចជាវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
អូយ! ក្តៅ​ណាស់!
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
(សេអ៊ូល 24M 5283)
ចំពោះការបញ្ឆោតដាសោម ដែលមិនទាន់ដល់ដប់ឆ្នាំផង
ហើយលួចលុយ ៩៨ ដុល្លារពីនាង។
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
នោះមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋដែលខ្ញុំអាចមើលស្រាលបានទេ។
យានយន្តលេខ ៥២៨៣...
ឥឡូវនេះកំពុងដំណើរការហើយ។
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
(ការដឹកជញ្ជូនឥន្ទធនូ)
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ឈប់សិន។ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
(ការដឹកជញ្ជូនឥន្ទធនូ)
ឈប់បាញ់ថ្នាំនោះទៅ។ ខ្ញុំដកដង្ហើមមិនរួចទេ។
(មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក)
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្សែភាពយន្តនេះដំណើរការបានត្រឹមត្រូវ គ្មានធូលីសូម្បីតែមួយដុំឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងជូតវាខ្លាំងៗរួចទៅហើយ រហូតដល់កញ្ចក់ហៀបនឹងបាត់ទៅហើយ។
ហ្គោ អុន។
នៅតែមានចំណុចសើមនៅចំហៀង។
- នៅទីនេះ? - ទេ មិនមែននៅទីនោះទេ។ នៅជាប់នឹងវា។
- នៅទីនេះ? - នៅក្បែរនោះ។
- «នៅក្បែរនោះ» នៅឯណា? ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ - ទេ
ខ្ញុំចង់មានន័យថានៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
ចូរយើងធ្វើវានៅពេលដែលប្រធាន Choi ត្រលប់មកវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Driver Seo ថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
តើ​មេ​ដឹក​នាំ Choi បាន​ទៅ​ណា? គាត់​មិន​លើក​ទូរសព្ទ ឬ​សារ​ទេ។
តើអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេឬ?
ទេ។
វាចំណាយពេលយូរណាស់ព្រោះខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
«ម្នាក់ឯង»? ខ្ញុំបានជួយអ្នកច្រើនណាស់ រហូតដល់ដៃខ្ញុំហៀបនឹងជ្រុះ។
- មាន​ដំណឹង​អ្វី​ពី​ប្រធាន Choi ហើយ​ឬ​នៅ? - ទេ។
តើខ្ញុំគួរសួរលោក Jang ថាតើគាត់ធ្លាប់ឮដំណឹងពីគាត់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានសួរគាត់រួចហើយនៅព្រឹកនេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ឈប់​សម្រាក​ពីរ​បី​ថ្ងៃ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​កំពុង​វិស្សមកាល​ខ្លាំង​ណាស់ បើ​គាត់​មិន​អាច​លើក​ទូរស័ព្ទ​បាន។
អ្នកមិនគិតថាគាត់បានទៅបរទេសទេមែនទេ?
គាត់បានជិះតាក់ស៊ី Deluxe ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជានៅជនបទហើយ។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
- តើអ្នកនឹងទិញកាហ្វេឱ្យខ្ញុំទេ? - ប្រាកដណាស់។
- អ្នកចង់បានមួយដែរ ប្រធានផាក? - ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ម្តាយរបស់អ៊ីអន។
ក្យុង ហ្គូ!
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅអ្នកច្រើនដងហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ក្យុងហ្គូ តើអ្នកបានទៅណា ហើយកំពុងធ្វើអ្វី?
- ៥០០០ ដុល្លារ​របស់ខ្ញុំ។ - អ្វី?
ប្រាំពាន់ដុល្លារ?
លោកប្រធាន ឆយ មកអង្គុយចុះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
មែនហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចលាក់នៅទីនោះដូចជាអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
មក​អង្គុយ​ទីនេះ​សិន ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សួរ​ដោយ​គួរសម។
នោះគឺជា Go Eun របស់យើង ដែលតែងតែនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមជានិច្ច។
ដូច្នេះ អ្វីដែលដាសោមព្យាយាមទិញគឺស្រោមដៃមួយគូ មែនទេ?
មែនហើយ។ ពួកវាមានតម្លៃដល់ទៅ ២០០ ដុល្លារ បើធៀបនឹងរបស់ថ្មី
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានចុះបញ្ជីក្នុងតម្លៃ ៩៨ ដុល្លារ ពីព្រោះវាត្រូវបាន "សាកល្បងពាក់ម្តង"។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តើវាមិនថ្លៃបន្តិចសម្រាប់ក្មេងទេឬ?
ឪពុករបស់នាងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ បន្ទាប់ពីជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍...
ហើយគ្រូពេទ្យបានប្រាប់ពួកគេឱ្យរក្សាដៃនិងជើងរបស់គាត់ឱ្យក្តៅ។
ដូច្នេះ ដាសោម បានយកប្រាក់សន្សំពេញមួយជីវិតរបស់នាង...
ហើយបានប្រើវាដើម្បីទិញស្រោមដៃល្អបំផុតដែលនាងអាចរកបាននៅលើកម្មវិធីលក់បន្ត។
ឆ្កួត​មែន! ក្នុងចំណោម​មនុស្ស​ដែល​បោកប្រាស់ ពួកគេ​តែងតែ​តាម​ក្មេង​ម្នាក់។
ពួក​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​នោះ។ រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ចាប់​ពួក​គេ​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែផ្តល់ប្រាក់ ៩៨ ដុល្លារដល់ដាសោម?
ហេ!
នោះមិនមែនជាលុយរបស់ដាសោមទេ។
តើ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។ ប៉ុន្តែវាខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការព្យាយាមយកប្រាក់ ៩៨ ដុល្លារមកវិញដោយរបៀបណា...
ដើម្បីត្រូវគេបោកប្រាស់យកលុយ ៥០០០ ដុល្លារ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ! តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
មែនហើយ នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានចរិតបែបនេះហើយ។
ខ្ញុំបានចូលទៅកាន់កម្មវិធីលក់បន្តដែល Da Som បានប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ហើយបញ្ជីការបោកប្រាស់នៅតែត្រូវបានបង្ហោះដោយមិនអើពើ។
ចាំ​សិន! នោះ​ហើយ​។
- ឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់, Fishing King។ - ឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់, Fishing King។
ឈ្មោះ​អ្នកប្រើប្រាស់​ពីមុន​គឺ Fishing Master។
ហើយឈ្មោះនោះរឹតតែធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងថែមទៀត។ សំរាមនេះ។
គាត់ក៏នៅសង្កាត់ដូចគ្នាដែរ។
បុរសម្នាក់នេះមានភាពក្លាហានខ្លះហើយ។
យ៉ាងណាមិញឥឡូវនេះខ្ញុំមានគាត់ហើយ។
«ខ្ញុំចង់ទិញទូរស័ព្ទដៃមួយគ្រឿង»។
"ខ្ញុំចង់ជួបផ្ទាល់"
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើពុតជាអ្នកទិញ ហើយរៀបចំការជួបផ្ទាល់មួយ។
ហើយពេលគាត់បង្ហាញខ្លួន ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
កំហុសរបស់ខ្ញុំគឺផ្ញើប្រាក់ជាមុនសិនដើម្បីទទួលបានទំនុកចិត្តពីគាត់។
គាត់​បាន​បោក​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​ពេល​គាត់​បាន​លុយ។
តើអ្នកបានរាយការណ៍ពីបញ្ជីហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែបង្ហោះវាម្តងទៀតក្រោមឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់ផ្សេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាទូរស័ព្ទណាមួយនឹងមានតម្លៃ 5,000 ដុល្លារទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
- ពិតណាស់ទេ។ - ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានខាតបង់ 5,000។
"ខ្ញុំចង់ទិញកង់មួយ"។
"ដោយសារ​វា​ថ្លៃ ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​ផ្ទាល់"
វា​ជា​លុយ​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​គាត់​មិន​អាច​មើល​រំលង​បាន។ គាត់​ពិត​ជា​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​មែន។
ហើយនោះជាពេលដែល...
- ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។ - ចាប់គាត់។
វាជាកំហុសមួយក្នុងការយល់ព្រមផ្តល់ឱ្យគាត់...
ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់កក់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ស្រួល។
ឆ្កួត​មែន! គាត់​បាន​បោក​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ត្រឹម​តែ​ពាក់​កណ្តាល​ប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសហើយឬនៅ? - សម្រាប់ករណីរបស់ដាសោម ឬរបស់ខ្ញុំ?
- មក​ចុះ។ - អឺ... ទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍លេខគណនីដែលដាសោមបានផ្ញើប្រាក់ទៅ។
ប៉ុន្តែមន្ត្រីរូបនោះបាននិយាយថា វាពិបាកក្នុងការចាប់គាត់នៅពេលណាមួយឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេ​មិន​ព្រម​ស៊ើបអង្កេត​ផង​ឬ? ហេតុអ្វី​មិន​ធ្វើ?
ទោះបីជាអ្នករាយការណ៍ពីគណនីនោះក៏ដោយ វាច្បាស់ជាគណនីលាហើយ។
ហើយទោះបីជាប៉ូលីសដាក់ពាក្យបណ្តឹងឱ្យបង្កកវាក៏ដោយ
ប្រាក់នឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅក្រៅប្រទេសរួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិតទាំងនេះពិបាកតាមដានណាស់។
ដូចគ្នានឹងករណី voice phishing ដែរ។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់ត្រូវគេបោកប្រាស់ម្តងហើយ។ តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់នៅទីនោះនៅពីមុខខ្ញុំ!
ចាប់គាត់មែនទេ? អ្នកបានខាតបង់ 5,000 ដុល្លារដោយមិនបានមើលមុខគេផង។
យើង​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​មក ហើយ​យើង​ថែម​ទាំង​បាន​និយាយ​គ្នា​តាម​ទូរស័ព្ទ​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចលូកដៃទៅចាប់គាត់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងនឹងយកលុយរបស់អ្នកមកវិញជាមួយ Da Som's និងមេក្លោង Choi។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែធ្វើដូច្នោះមែន។ បុរសដែលទៅយកលុយរបស់ដាសោម...
ជាទូទៅវាបានក្លាយជា Park Da Som។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អរគុណ​បងប្អូន។
តើអ្នកអាចផ្តល់លេខតាមដានពីកញ្ចប់ឥដ្ឋដែលដាសោមទទួលបានបានទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានថតរូបវា។
ធ្វើបានល្អណាស់ ដាសោមតូចរបស់យើង។ ធ្វើបានល្អណាស់
ពេលយើងរកមើលលេខតាមដាន
យើងអាចរកឃើញអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកផ្ញើ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលវា។
វាសាមញ្ញបែបនោះតាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ដូចរាល់ដង។
អូយ!
សេចក្ដីល្អ
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ នេះមិនមែនសម្រាប់ការងារទេ។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកជិះតាក់ស៊ីចេញ វាជាការងាររបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកលុយដែលលួចរបស់ខ្ញុំមកវិញ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ដោយសារទុក្ខព្រួយទាំងអស់ដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យយើង ខ្ញុំមិនចង់ជួយគាត់ទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីមនុស្សល្ងង់នោះ ក៏នៅតែធ្វើឲ្យខ្ញុំញ័រខ្លួនដោយកំហឹង។
ខ្ញុំចង់ចូលបម្រើកងទ័ពម្តងទៀត អ្នកដឹងទេ?
សម្រាប់​លោក Chief Choi វាមិនដែល​គិត​ពី​ប្រាក់ ៩៨ ដុល្លារ​នោះទេ។
វានិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់ដាសោមនៅពីក្រោយវា។
មែនហើយ នោះគឺជាប្រធាន Choi សម្រាប់អ្នក។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតពេលខ្លះ។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
នេះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់!
(សុវត្ថិភាពជាចម្បង)
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរលាងឡានឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យស្អាត។ - លាងខ្លួនឯង មិនមែនលាងឡានទេ!
- ខ្ញុំ? ស្អាត? - មែនហើយ អ្នក! ទៅសម្អាតខ្លួនទៅ!
មើលទៅដូចជាជាន់ទីមួយនៃអគារនេះ។
នោះ​លឿន​ណាស់។
សួស្តី? មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ។
យើងបានរកឃើញកន្លែងនោះហើយ ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុសទេ?
អ្នកបើកបរ គីម ចេញពីទីនោះទៅ!
ស្នាក់នៅខាងក្រោយ។
ហេ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហ្គោ អឺន!
- អ្នកស្រី? តើអ្នកនៅជាមួយយើងទេ? ខ្ញុំ... - ចាស៎។
- ចាប់នាងឲ្យផ្អៀងខ្នងខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
មួយវិនាទី។
តើអ្នកក៏នៅទីនេះដែរឬ...
ដើម្បីយកលុយរបស់អ្នកមកវិញ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ខ្ញុំបានមកយកលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ...
ខ្ញុំគួរតែទាមទារវាពី។
អ្នកក៏ជាជនរងគ្រោះក្នុងរឿងនេះដែរ
មែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
វាគ្រាន់តែថា មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំ សុទ្ធតែបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយល់ច្រឡំ។
អ្នកស្រី យូ មីនជុង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អូយ! កូនតូចអើយ របស់របររបស់កូនថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាការមានកូននឹងថ្លៃបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានឈប់ពីការងារ ដូច្នេះយើងរស់នៅដោយគ្រាន់តែប្រាក់ខែប្តីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សន្សំប្រាក់បន្តិចបន្តួចលើការចំណាយរបស់យើង។
(សម្ភារៈទារក៖ គ្រែទារក រទេះរុញ កៅអីរថយន្ត)
(វាជាអំណោយមួយ ប៉ុន្តែវាតូចពេកសម្រាប់កូនខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងលក់វា។)
(ម៉ាក់ វូរី ហ្យុនជូ ដើម្បីសុវត្ថិភាព សូមប្រើប្រាស់ការជជែក និងការបង់ប្រាក់ដែលមានសុវត្ថិភាពរបស់យើង)
នេះមើលទៅល្អ។
សួស្តី ប្រសិនបើរបស់ទាំងនេះនៅតែមាន ខ្ញុំចង់ទិញទាំងដុំ។
(ប្រសិនបើរបស់ទាំងនេះនៅតែមាន ខ្ញុំចង់ទិញទាំងអស់)
សូម... សូមលើកម្រាមដៃរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមកដល់សប្តាហ៍នេះ។ - សូមផ្ញើលេខគណនីរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី យូ មីនជុង យើងខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់អ្នកហើយ។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំទើបតែផ្ញើការទូទាត់។
(ការទូទាត់បានផ្ញើ)
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក កញ្ចប់មួយបានមកដល់។
ហើយឥឡូវនេះ ដល់ពេលបើកប្រអប់ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ាក់បានគិតគូរយ៉ាងម៉ត់ចត់ប៉ុណ្ណាក្នុងការជ្រើសរើសរឿងទាំងអស់នេះ?
តើនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែលើកទូរស័ព្ទ!
(៤: លេខតាមដាន និងរូបថតនៃមាតិកាកញ្ចប់)
វត្ថុ​ទាំង...
លេខសម្គាល់អ្នកប្រើប្រាស់ពីកម្មវិធីទីផ្សារមួយទឹក
គណនី និងលេខតាមដាន។
ខ្ញុំបានដាក់ជូនឯកសារទាំងអស់នោះជាភស្តុតាង រួមទាំងលេខទូរស័ព្ទផងដែរ។
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់បានត្រលប់ទៅមនុស្សផ្សេងៗគ្នា។
លើសពីនេះទៅទៀត ទូរស័ព្ទនេះគឺជាឧបករណ៍ដុត។
មើលទៅដូចជាទូរស័ព្ទប្រភេទដុត។
បើគ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយរង់ចាំ
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងមានព័ត៌មានថ្មីៗ។
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាវាអាចកើតឡើង?
ពេលណា? អញ្ចឹង...
យើងត្រូវស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីកម្មវិធី
ហើយបន្ទាប់មករង់ចាំពួកគេឆ្លើយតបមកយើងវិញ។
វាពិបាកក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាពិតប្រាកដ។
អាហារថ្ងៃត្រង់មានអ្វីញ៉ាំ? សាច់ជ្រូកហឹរ ឬសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ?
- ស៊ុប និងបាយថ្ងៃនេះ។ - សុំទោស...
តើអ្នកនឹងទាក់ទងមកខ្ញុំទាល់តែសោះមែនទេ?
ទាក់ទងអ្នក? បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់យើងនឹងទាក់ទងអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងហើយ,
ប៉ុន្តែក្នុងករណីបែបនេះ កុំសង្ឃឹម ហើយរង់ចាំអី។
នោះប្រហែលជាល្អជាងសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុបនិងបាយម្តងទៀត?
បើប៉ូលីសមិនធ្វើអ្វីសោះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធនឹងមនុស្សល្ងង់នោះតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងពេក រហូតដល់អង្គុយចុះ ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ការបង្ហោះរឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំអំពីការត្រូវគេបោកប្រាស់។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានតាមដានរាល់ការបង្ហោះដែលធ្វើឡើងដោយប្រើលេខសម្គាល់អ្នកប្រើប្រាស់របស់គាត់ ហើយបានរាយការណ៍អំពីពួកគេ។
គាត់បានបង្ហោះមួយផ្សេងទៀត។ ប្រកាសនេះគឺជាការបោកប្រាស់។
កុំទិញអ្វីពីមនុស្សម្នាក់នេះអី។ និយាយឱ្យចំទៅ។
ពេលនោះហើយ...
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីមនុស្សល្ងង់នោះ។
សួស្តី?
- យើងមិនទាន់ត្រូវបានណែនាំទេ។ - អ្វី?
តើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងទុកឲ្យអ្វីដែលហៀបនឹងកើតឡើងធ្វើជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
តោះប្តូរទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជាមុនសិន។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
ការផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃ?
ចាប់ពីពេលនោះមក ស.
គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំតាមវិធីចម្លែកៗទាំងនេះ។
សួស្តី...
(តើកង់ឥតគិតថ្លៃនៅតែមានទេ?)
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផ្តល់កង់ទេ។
(បានឃើញការបង្ហោះរបស់អ្នកអំពីរបស់របរឥតគិតថ្លៃ។ នៅតែមានទេ?)
(ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងរទេះរុញក្មេង)។
(កំពុងចែកម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់មែនទេ?)
(សួស្តី អំពីរទេះរុញដែលអ្នកបានបង្ហោះ...)
សួស្តី?
(តើវានៅតែមានទេ?)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ខ្ញុំមិនបានបង្ហោះវាទេ!
(សូមប្រាប់ខ្ញុំផងប្រសិនបើវានៅតែមាន។)
(បើគ្មានអ្នកណាចង់បានទេ ខ្ញុំនឹងយកវា)
(បើអ្នករៀបចំតុទំនេរ ខ្ញុំអាចមកឥឡូវនេះបាន។)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តទទួលបានរបស់ទាំងនេះ?
(ខ្ញុំ! ខ្ញុំចង់បានវា។)
(ប្រសិនបើរទេះរុញមាន ខ្ញុំនឹងយកវា!)
ខ្ញុំទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ និងសារពីមនុស្សចម្លែកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
(បើវាមិនទាន់អស់ទេ ខ្ញុំចង់យកវាណាស់)
ដូច្នេះវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរស់នៅជីវិតធម្មតា។
អ្នករួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមប្រើប្រាស់វាបានភ្លាមៗ។
យល់ព្រម អរគុណ។
អ្នករួចរាល់ហើយ។ អរគុណ។
(ផែនការថ្មី ការផ្ទេរលេខ ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវទូរស័ព្ទ)
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
- នេះ​ជា​អ្វី? - អ្នក​បាន​កុម្ម៉ង់​ចុកបាល់​ហើយ​មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
មើល៍ នៅទីនេះ។ នេះមិនមែនជាលេខរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុម្ម៉ង់​វា​ទេ។ អ្នក​មក​ខុស​កន្លែង​ហើយ។
អ្ហា៎! អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ ៤៩ ដុល្លារសម្រាប់ចូកបាល។
មើលចុះ ខ្ញុំកំពុងបិទទ្វារ។
ប្រហែលជាមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះបានកុម្ម៉ង់វា។ ខ្ញុំប្រញាប់ណាស់។ សូមបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញវាទេ។
- វាជាអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវ! - ខ្ញុំកំពុងបិទទ្វារ។
កុំដាក់វាចុះ។
- សូមអភ័យទោស។ - គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ៤៩ ដុល្លារ។
សុំទោស!
- សួស្តី? មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ? - អ្នកណានៅផ្ទះ?
សូមបើកទ្វារ។
ចា៎? តើ​វា​ជា​នរណា?
- វានឹងចំណាយពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ - អ្វី?
- ឥឡូវខ្ញុំចាប់អ្នកហើយ ស្រីល្ងង់។ - អ្នកជានរណា?
ឯងគិតថាឯងអាចលួចពីខ្ញុំបានឬ? ស្រីបោកប្រាស់ឯង!
បោកប្រាស់អ្នកមែនទេ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ឲ្យលុយខ្ញុំវិញមក ស្រីល្ងង់! - អ្នកជានរណា?
- សូម​ប្រគល់​លុយ​ខ្ញុំ​មក​វិញ! - អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នា! មានជនបោកប្រាស់ម្នាក់រស់នៅទីនេះ!
សូម​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ហៅ​ប៉ូលិស​ផង! អ្នក​រាល់​គ្នា! មាន​ជន​ឆបោក​នៅ​ទីនេះ!
ស្រី​ល្ងង់​អើយ! ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​មក​ខ្ញុំ​ផង! សូម! ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអ្នកណាម្នាក់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសផង!
ជួយខ្ញុំផង ជនឆបោកម្នាក់នេះ...
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះដែរ!
ពួកគេមានអាសយដ្ឋាន និងលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះពួកគេកំពុងប្រើប្រាស់អាសយដ្ឋាន និងលេខទូរស័ព្ទទាំងនោះសម្រាប់ការបោកប្រាស់នេះ។
- តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកមិនចូលរួម? - អ្នកស្រី គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា ស្រីស្អាត? - លោកស្រី គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- សូម​មក​អាផាតមិន​របស់​ខ្ញុំ។ - ដំបូង​អ្នក​ត្រូវ​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
សូម, ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកមកអាផាតមិនរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់កុហកទៅ ស្រីល្ងង់!
(ប្រជាពលរដ្ឋដែលមានការព្រួយបារម្ភ ជនខិលខូច អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមប្រុងប្រយ័ត្ន)
នៅលើកម្មវិធី,
ពួកគេបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាវិចិត្រករបោកប្រាស់ មុនពេលដែលខ្ញុំដឹង។
រូបភាពរបស់ខ្ញុំ អាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
(គ្មានអ្វីល្អជាងការបោកប្រាស់ក្មេងៗទេឬ?)
ហើយសូម្បីតែលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិតដែរ។
(រស់ឡើងវិញទៅ មនុស្សល្ងង់អើយ)
(តើអ្នកគ្មានសតិសម្បជញ្ញៈទេឬ ដែលយកលុយមនុស្ស?)
(បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងតាមរកអ្នកអស់មួយជីវិត)
(តើអ្នកមិនត្រូវបានចិញ្ចឹមត្រឹមត្រូវទេឬ? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។)
(ស្រីល្ងង់អើយ ខ្ញុំនឹងចាប់ឯង)
(ពិភពលោកដ៏គួរឱ្យខ្លាចមួយ)
ទេលោក។
ពិតណាស់​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​ឡើយ។
ខ្ញុំ​សូមទោស​ណាស់។ បាទ/ចាស៎ លោក។
ហេ, យូ មីនជុង។
តើនេះជាអ្វី?
- វាមិនដូចអ្វីដែលវាមើលទៅទេ... - មកចុះ។ មិនមែនអ្នកដែរទេ?
អ្នកត្រូវគិតអំពីទារក។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
សូម?
សួស្តីលោក។ ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។
ឯកសារ? ឥឡូវនេះ?
ទេ មិនមានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅភ្លាមៗ។ បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ...
- អ្វីៗមើលទៅល្អ។ - អរគុណ។
- ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។ - មិនអីទេ អរគុណ។
- តើអ្នកអាចជួយនាងបញ្ចប់ការងារបានទេ? - ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្នក។
យល់ព្រម អរគុណ។
- ចេញមកពេលអ្នករួចរាល់។ - អរគុណ។
សួស្តី?
- ខ្ញុំនេះ អ្នកនាង យូ មីនជុង។ - អ្វី?
តើអ្នកបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​វា​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​សកម្ម​វា។
ចង់ឃើញអ្វីដែលសប្បាយជាងនេះទេ?
ហេ! រង់ចាំ។
ហេ! សួស្តី?
សួស្តី?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ជនកំណាចនោះនៅទីនេះ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចពិភាក្សាតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
តើអ្នកអាចចុះទៅស្ថានីយ៍បានទេ?
យល់ព្រម។
- បាទ/ចាស៎ សូមចូលមក។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគេគំរាមកំហែង។
គាត់ទើបតែផ្ញើរឿងនេះមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
រឿងគឺថារបាយការណ៍មួយត្រូវបានដាក់ជូន។
របាយការណ៍មួយ?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ក្លែងបន្លំជាច្រើនដែលពាក់ព័ន្ធនឹងគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
- អង្គុយចុះ។ - អ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីបទក្លែងបន្លំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយបំពេញវាបានទេ?
តើរឿងនេះយុត្តិធម៌យ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
ជនល្ងង់នោះហើយជាអ្នកផ្ញើរឿងនេះមកខ្ញុំ!
ជាដំបូងសូមស្ងប់ចិត្ត។
អូ! មនុស្សល្ងង់នោះស្គាល់លេខគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឲ្យគណនីរបស់ខ្ញុំទៅគាត់ដើម្បីសងប្រាក់វិញ។
- ឥឡូវនេះគាត់កំពុងប្រើវាសម្រាប់រឿងនេះ! - យល់ព្រម។
មើលចុះ ដោយមិនគិតពីចំនួនទឹកប្រាក់ទេ ប្រាក់ត្រូវបានដាក់ចូលក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេត។ ដៃខ្ញុំជាប់ចំណង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
មើល៍ ខ្ញុំយល់ហើយ។ សូមបំពេញទម្រង់បែបបទសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាមុនសិន។
អូយ! នាងមាត់ឆ្គួតណាស់។
- ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ! - យល់ព្រម។
- រំខាន​ណាស់! - ខ្ញុំ​កាន់តែ​អង្វរ​រក​ភាព​គ្មាន​ទោសពៃរ៍​របស់​ខ្ញុំ
អ្វីៗ​កាន់តែ​អស់សង្ឃឹម។
ឈ្មោះ និងលេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណជាតិរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំក៏សម្រេចចិត្តរត់គេចពីមនុស្សល្ងង់នោះ។
ទឹកឃ្មុំ។
សួស្តី?
ដូច្នេះ តើកន្លែងថ្មីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចូលមក ហេតុអ្វីក៏ធ្វើពុតជាភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងថតសំឡេងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីសពីបទគំរាមកំហែង។
សេចក្ដីល្អ
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នោះ នាងនៅតែមិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់នាងនៅឡើយ។
តើប៉ូលីសបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីការពារអ្នកទេ?
- អេ! - ប៉ូលីស...
មិនអាចចាប់ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ? ខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់។
គ្រប់ពេលវេលា។
សួស្តី? ការដឹកជញ្ជូនមាន់!
- ការដឹកជញ្ជូនសាច់មាន់! - អេ...
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ, - សួស្តី?
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញពាក់កណ្តាល។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
- វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។ - ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​អ្នក​នៅ​ក្នុង​នោះ។
- ខ្ញុំនឹងលុបចោលការគិតថ្លៃទាំងអស់។ - សួស្តី? ការដឹកជញ្ជូន!
(ផ្សារអាខន យូ មីនជុង)
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើលេខគណនីទៅអ្នក។
ផ្ញើប្រាក់ចំនួន ៣០,០០០ ដុល្លារទៅក្នុងគណនីនេះ ហើយខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ - សុំទោស។ ដឹកជញ្ជូនហើយ!
- ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។ - ចុះចូកបាលសម្រាប់ញ៉ាំអាហារសម្រន់វិញ?
អូយ! ឈប់យំទៅ
- អ្នកចាស់ពេកហើយសម្រាប់រឿងនេះ។ - សូមអភ័យទោស!
- សូម! សូមអភ័យទោស! - សូមបើកទ្វារ!
- មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ? - សួស្តី! បើកទ្វារ!
- សួស្តី? មានការដឹកជញ្ជូនហើយ! - សួស្តី! លោកស្រី!
- អេ! សូមបើកទ្វារ! - មក បើកទ្វារ!
- មក​ៗ។ - អេ៎ មក​ៗ!
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន! - ការ​ដឹក​ជញ្ជូន!
- គ្មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ។ - ការដឹកជញ្ជូននេះ...
- អ្ហា៎ អ្វីហ្នឹង? - អ្ហា៎ ចូកបាលរបស់អ្នក!
អ្ហា៎! ឯងមិនឮយើងនិយាយទេឬ?
- អូ! វាបានបើកហើយ។ នាងកំពុងចេញមក។ - អ្នកនៅទីនោះពេញមួយពេលមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ? យើងទាំងអស់គ្នារង់ចាំជាយូរមកហើយ។
- យើងត្រូវការឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។ ការបង់ប្រាក់។ - យើងគ្រាន់តែកំពុងធ្វើការដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ។
- សូមបង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនេះ។ ការបង់ប្រាក់។ - សូមប្រញាប់ឡើង ហើយបង់ប្រាក់។
- សូមបង់ប្រាក់។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្រាន់តែបង់ប្រាក់ឱ្យយើងរួចហើយ! - យើងត្រូវទៅហើយ។
- អ្នក​បាន​ចេញ​មក ដូច្នេះ​យក​អាហារ​របស់​អ្នក​ទៅ។ - យើង​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់! ឥឡូវ​នេះ!
- តើនោះជាឈាមមែនទេ? - អូយ! តើនេះជាអ្វី?
- អ្នកនាងសុខសប្បាយជាទេ? - មានរឿងអ្វី?
- មានឈាម។ - អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នកស្រី? - អ្នកស្រីសុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នកស្រី សុខសប្បាយជាទេ? - អ្នកស្រីសុខសប្បាយជាទេ?
អូយ! នេះ​ជា​អ្វី?
អូ! ព្រះអើយ! នាងហូរឈាមច្រើនណាស់។ អ្នកស្រី! តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
- អេ! មានអ្នកណាហៅ 911 ផង! - អ្នកស្រី សូមនៅជាមួយពួកយើង!
(ញត្តិ)
លេខសម្គាល់អ្នកប្រើប្រាស់ស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយ ទូរស័ព្ទ និងគណនីគឺជាឧបករណ៍ដុតបំផ្លាញ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។ វាទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
មានរឿងមួយដែលជាការពិត។
ហើយនោះជាអ្វី?
សំឡេង។
ខ្ញុំកំពុងថតសំឡេងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីសពីបទគំរាមកំហែង។
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នោះ នាងនៅតែមិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់នាងនៅឡើយ។
តើប៉ូលីសបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីការពារអ្នកទេ?
- អ្ហា៎! - ប៉ូលីសមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ? ខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់។
គ្រប់ពេលវេលា។
ពីរបៀបដែលគាត់និយាយ គាត់ប្រាកដថាគាត់នឹងមិនត្រូវបានគេចាប់បានឡើយ។
មានន័យថា នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
ផងដែរ
កញ្ចប់ដែលអ្នកស្រី យូ មីនជុង បានទទួល...
កាលណាខ្ញុំមើលវាកាន់តែច្រើន វាកាន់តែជ្រាបចូលស្បែកខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
"អ្នកបានចាប់នុយ"?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់ក៏ទាក់ទងនឹងការនេសាទដែរ។ ព្រះអើយ មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះពិតជាខឹងណាស់។
មនុស្សឆ្មើងឆ្មៃម្នាក់នេះមែន! និយាយឱ្យចំទៅ តើយើងចាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយស្វែងរកបុរសដែលបានថតរូប។
រូបថតទាំងនោះ? រូបថតដែលថតនៅគ្លីនិកសម្ភព និងរោគស្ត្រី?
បាទ/ចាស៎។
តើ​វា​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? តើ​នេះ​ជា​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
អ្នកគិតថានេះជាវាមែនទេ?
បើ​ថត​ដោយ​ទូរសព្ទ​ដៃ​វិញ គុណភាព​មិន​សូវ​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ជាមួយនឹងការថតរូបភាពមុំខ្ពស់បែបនេះ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបើកបរ គីម និយាយត្រូវ។ វាប្រហែលជាត្រូវបានយកចេញពីទីនេះ។
- ហ្គោ អឺន។ - "ខ្ញុំត្រូវការកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពសម្រាប់ការចូលទាំងអស់..."
"ឬចាកចេញពីអគារទល់មុខ..."
"ពេល​ដែល​យូ មីនជុង ចូល​ទៅ​ក្នុង​គ្លីនិក"
នោះជាអ្វីដែលអ្នកហៀបនឹងសួរ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មិនសូវមានមនុស្សដើរទេ ហើយវាក៏ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់រួច។
ដូច្នេះស្ទើរតែគ្មានអ្នកណាចេញចូលទេ។ ខ្ញុំនឹងរកគាត់ឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកចង់មើលវាទេ? គាត់ថែមទាំងមានកាបូបកាមេរ៉ាទៀតផង។
គាត់បានថតរូបជាមួយកែវយឹត។
អ្នកបានរកឃើញគាត់រួចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងដែលអ្នកអាចជួបគាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គាត់​បាន​ជួល​ភ្នាក់ងារ​ស៊ើបអង្កេត​ឯកជន​មួយ​រហូត​ដល់​...
ដើម្បីថតរូបជនរងគ្រោះ?
ចំពោះគាត់ វាប្រហែលជាវិធីដ៏មានប្រសិទ្ធភាពមួយដើម្បីគំរាមកំហែងនាង។
ជនរងគ្រោះភាគច្រើនប្រហែលជាមានការភ័យខ្លាច ហើយបោះបង់ចោលបន្ទាប់ពីបានឃើញរូបភាពទាំងនោះ។
(ទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតម៉ូឌូ)
(យើងនឹងរកមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក!)
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់។
ការស្វែងរករឿងต่างๆ គឺជាអ្វីដែលយើងធ្វើបានល្អបំផុត
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
- អរគុណ។ - បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន កង្វល់ដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកណាផ្សេងបាន
នៅពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដឹងខ្លួន ហើយគ្មានភស្តុតាងពិតប្រាកដ
ហើយអ្នកខ្វះពេលវេលា ឬចំណេះដឹងដើម្បីដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
នោះជាពេលដែលបុគ្គលិកជំនាញរបស់យើង...
អាចប្រមូលភស្តុតាងដោយការទទួលខុសត្រូវ ហើយចាប់ពួកគេនៅក្នុងទង្វើនោះ...
ដើម្បីធានាការពេញចិត្តទាំងស្រុងរបស់អតិថិជនរបស់យើង។
- ស្តាប់ហើយពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។ - ហើយជាការពិតណាស់ ទាំងអស់នេះ...
ត្រូវបានដោះស្រាយដោយការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងបំផុត។
មិនអីទេ ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​យើង​ស្វែងយល់​អ្វី?
- យើងជាអ្នកជំនាញក្នុងការធ្វើតេស្តរកភាពជាឪពុក។ - វាហាក់ដូចជា...
រូបថតនេះត្រូវបានថតដោយបុគ្គលិករបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវមើលព័ត៌មានអំពីអតិថិជនរបស់អ្នក។
- តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ? - ស្ទើរតែមិនអញ្ចឹង។
បើអ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ មិនយូរប៉ុន្មានទេ
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ? ឬអ្នក?
តើ​ជន​ពាល​ម្នាក់​នេះ​ទើប​តែ​និយាយ​អ្វី?
- អ្នកគិតថាខ្ញុំមានបញ្ហាមែនទេ? អ្ហា៎! - មែនហើយ!
រង់ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កឲ្យមានឈុតឆាកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អតិថិជនមកខ្ញុំ
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីត្រូវកើតឡើងទេ។
តើ​អ្នក​ល្ងង់​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​អ្នក​ណា​នៅ​លើ​ផែនដី?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? យកគាត់ទៅសម្លាប់ចោលទៅ។
- បាទ/ចាស៎ លោក! - បាទ/ចាស៎ លោក!
(ទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតម៉ូឌូ)
នេះជាកាហ្វេល្អខ្លះ។
តើកាហ្វេនេះត្រូវចិត្តលោកទេ?
អ្នកណាធ្វើកាហ្វេនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
វាគ្រាន់តែថា...
យើងមានគោលការណ៍មិនបង្ហាញព័ត៌មានណាមួយអំពីអតិថិជនរបស់យើងឡើយ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ ...
អញ្ចឹង...
(យើងថែមទាំងរកឃើញទីតាំងនៃការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ព្រះច័ន្ទអណ្តែតលើបឹងទៀតផង។)
មើល៍ សំណើនេះទើបតែធ្វើឡើងតាមទូរស័ព្ទ
ហើយអ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺផ្ញើរូបភាពដែលយើងបានថតទៅពួកគេ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកដែលបានជួលអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន...
គឺជាប្រធាន Choi។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួល​ពួកគេ​ទេ! ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​គេ​ដាក់​បន្ទុក!
ពួកគេបានប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់មនុស្សដែលពួកគេបានបោកប្រាស់ដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ហេតុអ្វីត្រូវជួលអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន...
គ្រាន់តែ​ដើម្បី​យាយី​អ្នកស្រី យូ មីនជុង បែបនេះ?
ការសងសឹកប្រឆាំងនឹងអ្នកស្រីយូតាំងពីដើមដំបូងមក...
ហាក់ដូចជាល្បាយនៃ MO ពីរផ្សេងគ្នា
ម្នាក់​មាន​ចរិត​ម៉ត់ចត់ និង​ខ្មាសអៀន
ដូចជាអ្នកបោកប្រាស់កម្រិតទាប និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ម្នាក់ទៀតគឺក្លាហាន ឃោរឃៅ
ហើយចូលចិត្តលេងហ្គេមបែប sadistic ។
ហើយស្ថានភាពនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាស្ថានភាពចុងក្រោយ។
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​អញ្ចឹង វា​មិនមែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ក្រុម​ទាំងមូល?
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេមានរបៀបរៀបរយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយដោយស្មោះត្រង់។ ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខកចិត្ត ដោយ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មនុស្ស​នៅ​តែ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ពួកគេ​យ៉ាង​ដូចម្តេច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលវាអាចកើតឡើង។
វាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុងនៅពេលអ្នកកំពុងមើល។
វាមិនមែនដូចជាពួកគេជាខ្មោចទេ។
ពួកគេផ្ញើសារមកខ្ញុំ ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
បើខ្ញុំគ្រាន់តែរុញបន្តិចទៀត ខ្ញុំអាចចាប់ពួកគេបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាប់ពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
គំនិតមួយ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ពួកគេកំពុងប្រើប្រាស់បណ្តាញឯកជន និងបញ្ជូនបន្តតាមរយៈ IP នៅក្រៅប្រទេស
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការតាមដានពួកគេ។ ការដេញតាមពួកគេគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួន។
ដូច្នេះជំនួសឲ្យការដេញតាមពួកគេ យើងត្រូវធ្វើឲ្យពួកគេមករកយើងវិញ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេមករកយើងណាស់។ ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ តើមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅដើម្បីធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ?
ដំបូង​ឡើយ RainbowSuperfan។
ការប្រគំតន្ត្រីលើកដំបូងរបស់ក្រុម Elements។
កំពុងរកទិញសំបុត្រ។
ទេ លោក ចាង អ្នកប្រហែលជាស្តាប់ទៅអស់សង្ឃឹមជាងនេះទៅទៀត។
ចុះ​ពាក្យ "seeking to purchase" មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា? នេះ​ជា​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី​របស់​ក្រុម Elements!
- មិនអីទេ។ - សាកល្បង "ខ្ញុំហត់នឹងទិញសំបុត្រណាស់!"
- ស្ងប់ចិត្ត។ - យកវាមកឱ្យខ្ញុំ ស្ងប់ចិត្ត។
- ស្ងប់ចិត្ត។ - ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- ស្ងប់ចិត្ត​ណាស់។ - ស្ងប់ចិត្ត។
- ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។ - ហើយ​បន្ទាប់​មក តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
- រូបសញ្ញាយំ។ - ត្រូវហើយ និងរូបសញ្ញាយំ។
- អូយ! អ្នកពិតជាធម្មជាតិមែន។ - យល់ព្រម។
មិនអីទេ អ្នកបើកបរ គីម សូមបញ្ចេញមតិលើការបង្ហោះរបស់លោក ចាង។
បាទ/ចាស៎។
(អ្នកគាំទ្រឥន្ទធនូ)
(ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកសំបុត្រប្រគំតន្ត្រីរបស់ Elements ដែរ។)
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាមានសកម្មភាពច្រើន។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ ចូរបន្តវាដូចនោះ។
យល់ព្រម ទៅ!
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក... - គ្រាន់តែបន្តបង្ហោះ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាសំបុត្រទាំងនេះមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង...
ហើយ​ថា​វា​ពិបាក​រក​ឃើញ។ សូម​បន្ត​បង្ហោះ​ដើម្បី​បង្កើត​អារម្មណ៍​នោះ។
កុំភ្លេចរូបសញ្ញាយំផង។ អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់! ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
វេនខ្ញុំហើយ។
- បែប​ហ្នឹង​ទៅ។ ត្រូវ​ហើយ។ - ល្អ​ទេ?
បន្តបង្ហោះដូចជាអ្នកគាំទ្រ Elements។
មិត្តស្រីខ្ញុំចង់មើលការប្រគំតន្ត្រីនេះខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែវាលក់អស់ហើយ។
អូយ! នេះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​មែន។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​មើល​របស់​ទាំង​នេះ​ដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវយកវាដោយរបៀបណា?
(មេកានិចល្អបំផុតរបស់សកលលោក៖ តើខ្ញុំអាចយកវាដោយរបៀបណា?)
- ចាប់នុយ។ - ល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ឥឡូវនេះ អ្នកបើកបរ គីម ដូគី សូមប្រកាសថាអ្នកកំពុងទិញសំបុត្រ។
ហើយវានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ទិញច្រើន។
ការប្រគំតន្ត្រីលើកដំបូងរបស់ Elements កញ្ចប់ VIP ក្រោយឆាក។
ចង់ទិញសំបុត្រច្រើនៗ។ នេះជាការប្រគំតន្ត្រីលើកដំបូងរបស់ Ro Mi របស់យើង។
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាជាអេលហ្វត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងពេញទំហឹង។ រូបសញ្ញាយំ។
កាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ។
(ប្រកាស)
(ប្រកាសថ្មីត្រូវបានដាក់ស្នើ)
ល្អណាស់ Driver Elf របស់យើង។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រកាសនេះនៅផ្នែកខាងលើ។
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងស្វែងរកជនរងគ្រោះថ្មី ពួកគេប្រាកដជានឹងឃើញរឿងនេះ មែនទេ?
(សំបុត្រ VIP សម្រាប់ Elements First Concert និង Backstage)
(ចង់ទិញច្រើនៗ!)
(អធិរាជនេសាទ៖ យើងអាចរកអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។ ប៉ុន្មាន?)
ចាប់គាត់បាន។
- នោះជាមនុស្សល្ងង់។ - តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានេះជាបុរសរបស់យើង?
កម្មវិធីលក់បន្តនេះតម្រូវឱ្យអ្នកផ្ទៀងផ្ទាត់ទីតាំងរបស់អ្នក។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ វាបន្សល់ទុកទិន្នន័យ GPS ដូចនេះ។
ហើយដូចដែលអ្នកអាចឃើញហើយ GPS របស់ជនឆបោករបស់អ្នកស្រីយូ...
- ជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ មែនទេ? - ខ្ញុំយល់ហើយ។
- គាត់ជាសត្វដែលមានទម្លាប់។ - ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែឆ្មក់ចូលកន្លែងនោះ ហើយ...
មក។ អ្នកគិតថាគាត់នឹងប្រើអាសយដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់មែនទេ?
អ្នកបើកបរ គីម សូមផ្ញើចម្លើយទៅគាត់។
(តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​បាន​ច្រើន​បំផុត?)
(អ្នកអាចទទួលបានរហូតដល់ 50)
(អធិរាជនេសាទ៖ អ្នកអាចទទួលបានរហូតដល់ ៥០)
សុំគាត់បញ្ជាក់ភស្តុតាង។
(តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនូវភស្តុតាងថាអ្នកមានសំបុត្រទេ?)
ដើម្បីផ្តល់ភស្តុតាងដល់អ្នក គាត់នឹងត្រូវទិញសំបុត្រមួយសន្លឹកដោយខ្លួនឯង។
ដោយសារគាត់ទិញសំបុត្រពិតប្រាកដ គាត់ប្រហែលជាមិនគិតពីរដងទេ។
ហើយបន្ទាប់មក ហ្គេមចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ...
មនុស្សជាច្រើនប្រហែលជាកំពុងទិញសំបុត្រ។ តើយើងជ្រើសរើសអ្នកបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវរើសអើងគាត់? នោះជាការងារច្រើនពេកហើយ។
បើយើងមិនធ្វើទេ តើយ៉ាងម៉េច?
ក្រុម Elements នៅតែកំពុងថតអាល់ប៊ុមរបស់ពួកគេនៅឡើយ។
ដូច្នេះមិនមានការប្រគំតន្ត្រីណាមួយត្រូវបានគ្រោងទុកទេ។
នោះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង Elements របស់យើង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ប្រសិនបើការប្រគុំតន្ត្រីនោះក្លែងក្លាយ
គេហទំព័រទាំងមូលក៏ក្លែងក្លាយដែរមែនទេ?
មែនហើយ!
វាជាមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
គេហទំព័រក្លែងក្លាយមួយ!
មានតែអ្នកដែលបានទិញសំបុត្រពីទីនេះទេ...
- ត្រូវតែជាអ្នកបោកប្រាស់ខ្លួនឯង។ - មែនហើយ។
នេះជាបុរសរបស់យើង។
(ធាតុផ្សំដំបូងនៃការលាយបញ្ចូលគ្នា)
(អ្នកគ្រប់គ្រងធាតុ)
(តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនូវភស្តុតាងថាអ្នកមានសំបុត្រទេ?)
(ធនាគារហានសុង ១៩២-១៨-០១២២៥)
(ផ្ញើការទូទាត់ទៅគណនីនេះ)
(ហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើវាតាមប្រៃសណីយ៍ដែលបានចុះឈ្មោះរហ័សភ្លាមៗ។)
គាត់បានផ្ញើរូបថតភ្លាមៗបន្ទាប់ពីទិញ។
អូយ! មើលគាត់ទៅ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
បើយើងលេងពិបាកបន្តិចដើម្បីចាប់គេ គាត់នឹងមិនមានការសង្ស័យទេ មែនទេ?
នាងចាត់ទុករឿងនេះដូចជាការណាត់ជួបលើកដំបូង។
ឆ្កួត​ហើយ។ មាន​អ្វី​ត្រូវ​ចរចា?
(សួរ BEST AI អ្វីក៏បាន)
(បង្កើតគេហទំព័រភ្នាក់ងារផ្សាយពាណិជ្ជកម្មក្លែងក្លាយមួយឲ្យខ្ញុំ។)
(វាមកពីស្តុកផ្សព្វផ្សាយរបស់យើង)
(ដូច្នេះយើងមិនអាចផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃបន្ថែមទៀតទេ។)
អូយ! មើលនេះទៅ! ពួកគេថែមទាំងបង្កើតគេហទំព័របែបនេះដើម្បីផ្ញើសារទៀតផង។
អូយ! វាធ្វើឱ្យពួកគេហាក់ដូចជាស្របច្បាប់ទាំងស្រុង។
ផ្ញើកញ្ចប់ទៅកាន់អាសយដ្ឋាននេះ។
ខ្ញុំបានផ្ញើតំណភ្ជាប់ទៅគាត់។
យល់ព្រម។
ហើយនោះជាមួយទៀតដែលជាប់គាំង។
(ស្វែងរកផែនទី)
ខ្ញុំដឹងហើយ។ នៅក្រោមច្រមុះរបស់យើង។
វា​ជា​អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​ពី​ទីនេះ Driver Kim។
ទទួល​ពួកគេ។
សម្រាប់ប្រាក់ ៥០០០ ដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
តើមានឱកាសណាដែលយើងអាចជួបគ្នាផ្ទាល់ទេ? ខ្ញុំមានលុយសុទ្ធ។ ការផ្ទេរប្រាក់ពិបាកណាស់។
ភ្លាមៗនេះជាអ្វី?
(អ្នកគ្រប់គ្រងធាតុ)
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប៉ុណ្ណោះ។
- ចា៎? - សួស្តី?
នេះមិនមែនជាសំឡេងរបស់ជនកំណាចនោះទេ។
ខ្ញុំនៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្ញើ​វា​តាម​ប្រៃសណីយ៍​ដែល​បាន​ចុះឈ្មោះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​បង់ប្រាក់​រួច។
តើយើងអាចជួបគ្នាផ្ទាល់បានទេ? ខ្ញុំចង់ជួបភ្លាមៗ។
សូមមេត្តា ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ពិតណាស់ យើងអាចជួបគ្នាបាន។
ប៉ុន្តែរឿងគឺថា
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជានៅតុងយ៉ុងមែន។
តុងយ៉ុង?
នោះល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនៅតុងយ៉ុងដែរ។
អ្នកនៅតុងយ៉ុងមែនទេ?
នៅ​ម្តុំ​តុងយ៉ុង​ណា?
ខ្ញុំនៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្ញើវាឥឡូវនេះបាន។
ខ្ញុំនឹងមកកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
មិនអីទេ។
តោះជួបគ្នានៅចំណុចប្រសព្វជុងអាងក្នុងរយៈពេលបីម៉ោងទៀត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម។ ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ។
ហើយនេះគេសន្មត់ថាជា Tongyeong?
ការប្រគល់ជូនវិញបានបញ្ចប់។
ចាំ! ឈប់សិន!
ចាំ!
អ្នកបានឃើញខ្ញុំហើយ!
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
- តើយើងគួរយកអ្វី? - ចុះម៉ាឡាតាំងវិញ?
- ចុះទ័កបុកគីវិញ? - ម៉ាឡាតាំង!
អ្នកប្រាកដជាចង់បានវាខ្លាំងណាស់។
- អ្ហា៎។ - អ្ហា៎! តើអ្នកបានចុះចតមួយហើយឬនៅ?
សំណាងអាក្រក់ណាស់។ គាត់នៅ Tongyeong។ វាបានទៅភាគខាងត្បូងនៅនាទីចុងក្រោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានទុករបស់របរនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យជួបគ្នានៅចំណុចប្រសព្វជុងអាងក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទ។
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីយើង។
ឲ្យលេខមកខ្ញុំ។
កំពុងផ្ញើវា។
ពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
កំពុងហៅឥឡូវនេះ។
(ហាងកាហ្វេ Tyler Study តូបទូរស័ព្ទ)
សួស្តី?
សួស្តី តើអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំគួរជួបមែនទេ...
សម្រាប់សំបុត្រប្រគំតន្ត្រី?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
បងប្រុសខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅតាមផ្លូវមកជួបអ្នក។
ដូច្នេះគាត់និយាយថាគាត់មិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
អូ! ទេ គាត់រងរបួសធ្ងន់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​បន្តិច។ ចុះ​អ្នក​វិញ​អាច​មក​ជួប​ខ្ញុំ​វិញ​បាន​ទេ?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេដែលជួបមនុស្សចម្លែកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យបងប្រុសខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ ពេលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងជាសះស្បើយ...
តើនាងអាចកុហកដោយមុខត្រង់បែបនេះដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលមនុស្សធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នឹងវា។
ត្រូវទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ការសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡងប៉ូលីសមិនពិបាកទេឬ?
អ្នកដឹងទេ ពួកគេកំពុងជួលបុគ្គលិកច្រើនជាងគេនៅឆ្នាំនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងគឺទាបបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរសួរថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
អូ! ទេ។ ខ្ញុំយឺតពេលចូលរៀនទៀតហើយ។
អ្វី? កង់ខ្ញុំទៅណាហើយ?
អូយ! អ្នកណាលួចរបស់របរអ្នកដទៃ?
អេ! នៅទីនេះ!
សូម​លោក ណូរយ៉ាងជីន!
ហើយបោះជំហានលើវា។
អ្ហា៎! ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាតឹងតែងយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
ហេ! ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់មនុស្សខុសហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកដោះរបាំងមុខរបស់គាត់ចេញដើម្បីអ្វី?
អ្នកប្រហែលជាល្អជាងបើទុកវាចោល។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង,
អ្នកនឹងលុតជង្គង់អង្វរយើងឱ្យសម្លាប់អ្នក។
សាមសិបនាទី។
ហើយនោះប្រសិនបើអ្នកនៅរស់។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង?
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នោះ នាងនៅតែមិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់នាងនៅឡើយ។
តើប៉ូលីសបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីការពារអ្នកទេ?
ប៉ូលីសមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកក៏មិនស្គាល់សំឡេងនេះដែរមែនទេ?
នេះមើលទៅគួរឱ្យធុញបន្តិច។
គ្រាន់តែ​បើក​វា​ទៅ។
វាមិនមែនដូចជាវាជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
សំឡេងនោះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យើង។
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់តែនិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំស្បថថា យើងមិនដែលជួបគ្នាផ្ទាល់ទេ។ មិនមែនម្តងណាទេ។
អ្នកមិនដែលជួបគាត់ទាល់តែសោះមែនទេ?
- ទេ។ - ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាដែលនៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ...
មិនដែលបានជួបអ្វីដែលហៅថាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនេះដែរ?
មិនដែលមានតម្រូវការអ្វីឡើយ។
គាត់ផ្ញើអ្វីដែលយើងត្រូវការមកយើងតាមរយៈអ្នកនាំសំបុត្រ ហើយផ្ញើប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់យើងទៅក្នុងគណនីរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវជួបបញ្ហាស្មុគស្មាញបែបនេះ?
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងនេះ។
«អតីតយុទ្ធជន»?
ខ្ញុំស្មានថា «បទពិសោធន៍» របស់អ្នក...
វាផ្អែកលើចំនួនមនុស្សស្លូតត្រង់...
អ្នកបានបោកប្រាស់ដោយជោគជ័យហើយ មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរកាត់នៅទីនេះទេ?
ឬនៅទីនេះ? តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមជាមួយកជើងរបស់គាត់ទេ?
ឬកដៃរបស់គាត់?
- អូយ... ឈឺណាស់!
កាត់នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនទាន់បានប៉ះអ្នកផង។ រង់ចាំ។ - សូម...
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើអ្នកនៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំផង! សូម! អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង! ខ្ញុំសើមខោខ្ញុំ។
(ប្រយុទ្ធជាមួយកូរ៉េ)
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតដើម្បីរកលុយបានខ្លះ?
គ្រីបតូមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
(កាក់ណារី)
(កូនឆ្កែវង្វេង)
(ជូនចំពោះអ្នកដែលបានបាត់កូនឆ្កែរបស់ពួកគេនៅជិតប្រភពទឹកឧទ្យានណាំយ៉ាងឆុន)
អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់មែន។
នេះ​ជា​ម្ចាស់​របស់ Bangwool។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដល់​ទីនោះ​ភ្លាម។
មកទីនេះ។
រួចរាល់ហើយ។
ហេ! ញ៉ាំ!
សួស្តី? តើអ្នកជាមនុស្សដែលមាន Bangwool របស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាងវូលឥឡូវនេះជារបស់ខ្ញុំ។
(ស្វាយ)
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជា Mango Six។
រង់ចាំ ទេ។ លេខប្រាំពីរ។
កុំ។
ឈប់​យំ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​សំឡេង​នោះ​ណាស់។
ភ្លើងឆេះក្នុងរន្ធ!
ឈប់​ទៅ។ កុំ​ព្រុស។
តើអ្នកកំពុងជំទាស់នឹងខ្ញុំមែនទេ?
អ្ហឺយ! ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់យំទេឬ?
(ឈុតឆាកដែលសត្វត្រូវបានថតត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រើ CGI)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា វាដូចជាពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលឃើញឧក្រិដ្ឋកម្មជាការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការងារបែបនេះទេ?
មនុស្សឬសត្វ ពាក្យសម្ដីគ្មានប្រយោជន៍លើមនុស្សល្ងង់ដូចពួកគេទេ។
-ចាំមើលថាអ្នកណាស្លាប់មុន? -អ្ហា៎!
មានមនុស្សដែលដំណើរការអាជីវកម្មមួយដែលផ្តល់សេវាកម្មដល់ឧក្រិដ្ឋជនដែលមានមហិច្ឆតា។
- កោះសាំហ៊ឹង? - នោះមិនមែនជាកោះនៅភាគខាងជើងទេឬ?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីបន្តិច មែនទេ?
ប្រជាជននៅលើកោះនេះ...
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងម៉េច? វាដូចជាពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។